- Al finalizar el TP, experimentar con todas las imagenes de testeo (10000) y hacer analisis y comparaciones.
- Es fundamental la teoria/practica de SVD para el TP (EJ 3,4,5)

TO DO :

- Ejercicio 5
- Limpiar codigo
- Comentar

CONSULTAS:

- EJ4.A : dimension de la matriz 785 × cantidad imagenes, 
quiere decir que las filas de los csv tienen que estar en la matriz como columnas?

- EJ4.C : Necesidad de multiplicar la matriz por 15 para poder apreciar la imagen

- EJ4.D : -Por que las imagenes (columnas de M_i) generan las columnas de U_i?
          -Verificar respuesta

- EJ4.E : -Por que la funcion modifica globalmente a U

- Por que para un k=5 tengo mas precision que para un k=20?

- Por que U guarda mucha info relevante de las imagenes


